
完成测评系统需求
将观众分为男人和女人， 对歌手进行测评， 当看完某个歌手表演后， 得到他们对该歌手不同的评价(评价 有不同的种类， 比如 成功、 失败 等)

传统方式的问题分析
1) 如果系统比较小，还是ok的， 但是考虑系统增加越来越多新的功能时， 对代码改动较大， 违反了ocp原则， 不利于维护
2) 扩展性不好， 比如 增加了 新的人员类型， 或者管理方法， 都不好做
3) 引出我们会使用新的设计模式 – 访问者模式


访问者模式基本介绍
1) 访问者模式（Visitor Pattern） ， 封装一些作用于某种数据结构的各元素的操作，
   它可以在不改变数据结构的前提下定义作用于这些元素的新的操作。
2) 主要将数据结构与数据操作分离， 解决数据结构和操作耦合性问题
3) 访问者模式的基本工作原理是：在被访问的类里面加一个对外提供接待访问者的接口
4) 访问者模式主要应用场景是：需要对一个对象结构中的对象进行很多不同操作(这些操作彼此没有关联)，
   同时Java设计模式需要避免让这些操作"污染"这些对象的类，可以选用访问者模式解决。


应用案例小结
双分派，所谓双分派是指不管类怎么变化，我们都能找到期望的方法运行。双分派意味着得到执
行的操作取决于请求的种类和两个接收者的类型。
- 以上述实例为例，假设我们要添加一个 Wait 的状态类，考察 Man 类和 Woman 类的反应，
由于使用了双分派，只需增加一个 Action 子类即可在客户端调用即可，不需要改动任何其他类的代码


 访问者模式的注意事项和细节
 优点
1) 访问者模式符合单一职责原则、让程序具有优秀的扩展性、灵活性非常高
2) 访问者模式可以对功能进行统一，可以做报表、UI、拦截器与过滤器，适用于数据结构相对稳定的系统
 缺点
1) 具体元素对访问者公布细节，也就是说访问者关注了其他类的内部细节，这是迪米特法则所不建议的, 这样造
成了具体元素变更比较困难
2) 违背了依赖倒转原则。访问者依赖的是具体元素，而不是抽象元素
3) 因此，如果一个系统有比较稳定的数据结构，又有经常变化的功能需求，那么访问者模式就是比较合适的.